Open Source Minishop
Như đã hẹn, mình xin gửi Github dự án Minishop gồm Source Code cho các module sau:
1. API: Back-end APIs cho các Webapp và hệ thống thứ 3
Combo: .NET Core 6.0, MSSQL, Firebase Auth, JWT, Docker, Swagger
2. ERP: Webapp trang quản lý khách hàng, đơn hàng, kho và báo cáo
Combo: Vue.js 2.0, Firebase, Docker
3. Minishop: Webapp trang bán hàng, giỏ hàng, đặt hàng, bài viết.
Template mình mua từ Themeforest nên code con này hơi bầy hầy =)))
Combo: Nuxt.js, Docker
Link dự án
Github: https://github.com/nichealpham/minishop-composer
Demo: https://minishop.website/
Video: https://youtu.be/O1UGBoUi6eU
Cách sử dụng
Sử dụng docker-compose: sau khi chỉnh lại cấu hình trong file .env, bạn sử dụng docker-compose run toàn hệ thống, phù hợp triển khai nhanh solution trên server.
Build custom image: bạn chỉnh lại source code, dùng docker trong từng module để build image, sau đó deploy lên các cloud service như GCP, AWS. Phù hợp với cả các Serverless service (mình đang dùng Cloud Run của GCP để tiết kiệm tối đa chi phí)
Kế hoạch tiếp theo
Mình xin liệt kê vài ý tưởng mà bản thân muốn thực hiện cho trong các bước tiếp theo, cũng như record lại video chia sẻ đến mọi người.
Trang chủ bán hàng cho từng cửa hàng
Trang cá nhân cho từng người mua hàng
Template để người bán hàng lựa chọn
Trang chủ thương mại điện tử tổng hợp sản phẩm từ tất cả các cửa hàng
Tích hợp thanh toán + đơn vị vận chuyển
